Definição de pronto

Aqui estão descritos os itens que deverão estar funcionando no protótipo da aplicação Period. Este primeiro protótipo não será uma versão completa do aplicativo, com todas as funcionalidades.
O objetivo do protótipo é emular uma jornada de usuário com parte das funcionalidades, para ser usado como prova de conceito da aplicação.

- Execução do aplicativo, abrindo na tela Inicial (1).
  - Dúvida: oferecer também OAuth (Google, Facebook, X, ...)?
- Usuário clica em 'Cadastrar-se'. 
- É aberta tela de Cadastro (2).
- Usuário cria cadastro.
- É aberta tela de Mensagem (3).
- Usuário recebe e-mail e confirma seu cadastro.
- Cadastro é criado com sucesso no banco de dados.
  - Ideia: no vídeo, mostrar funcionamento de frontend e backend simultâneo, com telas lado a lado?
- Usuário volta para a aplicação e clica em 'Ir para login'.
- Usuário realiza login.
- Login e senha são validados pelo banco de dados/backend.
- Tela Calendário (4) é aberta, juntamente com janela modal para inserção de dados iniciais.
- Usuário insere dados solicitados - datas iniciais e finais dos 3 últimos ciclos.
  - Neste modal há também a opção 'Não lembro', que não será tratada nesta jornada.
- Dados são inseridos no banco de dados.
- Backend calcula duração média do ciclo, prováveis datas das 3 próximas ovulações, e prováveis datas das 3 próximas menstruações.
- Tela Calendário é mostrada novamente, agora mostrando datas relevantes para o mês atual marcadas no calendário.

