SOBRE PROVA DE CONCEITO
Da fonte: https://mobivery.com/en/proof-of-concept/
Uma prova de conceito (PoC) é uma metodologia que testa a viabilidade do software antes do design e desenvolvimento, confirmando a viabilidade e os ajustes necessários em cenários do mundo real.
A prova de conceito não é um produto, mas um exercício de entendimento técnico da viabilidade da ideia.
O propósito da nossa prova de conceito (PoC) será demonstrar que a ideia é tecnicamente viável e pode ser construída. 
Além disso, indicará a direção técnica correta para que o aplicativo atinja seu propósito, analisando dependências externas e avaliando a necessidade de produtos de terceiros.
...  se um objetivo claro for definido desde o início, ele nos permitirá perceber as limitações, vantagens e desvantagens da solução e nos ajudará a priorizar a funcionalidade de forma mais inteligente.

Da fonte: https://www.netguru.com/blog/proof-of-concept-in-software-development
Com uma prova de conceito, você obtém evidências de que sua ideia é viável, bem como uma explicação de como ela funcionará e por que vale a pena o financiamento.
.. benefícios que as empresas obterão com um PoC (resumidos): Avaliação da viabilidade técnica, Verificação inicial das necessidades do mercado, Compreendendo as limitações do produto, 
Tomando decisões racionais sobre orçamento, explicar por que e como sua ideia funcionará, acelerar o lançamento.

ITENS DO TRABALHO:
1 - Revisitar o projeto apresentado e definir qual será a prova de conceito que precisa ser desenvolvida.

2 - Preparação do ambiente de desenvolvimento do projeto (seleção de tecnologias de frontend, backende banco de dados).
Opções de tecnologia serverless:
-> Firebase (Google):
  - Gratuita (com limites de uso);
  - Muito apoio, documentação, tutoriais disponíveis.
  - Banco de dados NoSQL;
  - Migração posterior para servidor dedicado é possível (através de JSON), mas parece complicada.
  - Tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=p9pgI3Mg-So&t=1125s
-> Amplify (AWS):
  - Gratuita dentro de período e limite de processamento;
  - Muita documentação e tutoriais, mas parte do funcionamento pode parecer "mágico" e esconder o funcionamento (segundo Stack Overflow);
  - Banco de dados pode ser NoSQL (Dynamo DB) ou relacional (RDS);
  - Migração posterior de servidor é simplificada dentro da própria plataforma com instâncias EC2.
  - Fica sempre perigosamente próxima das opções pagas!

3 - Desenvolvimento do frontend do projeto.

4 - Desenvolvimento do backend do projeto (com repositório de dados associado).

5 - Vídeo de no máximo 1 minuto apresentando o projeto concluído.

6 - Subir todo o projeto em um GitHub.

